1-Criar arquivo
2-git init
3-git status 
( Ramo master-Principal 
No commits yet 
Mostra os arquivos da pasta
)
4-git add arquivo.ex
5-git commit -m "Mensagem"
(Mensagem do commit - obrigatório-) (deve estar logado na conta; dá pra fazer pelo terminal também)
6-git log
(Mostra as especificações dos commits e informações)
7- git branch nome_branch
(Cria branch)
8-Apenas git branch 
(Mostra todas as branch's)
9- git checkout nome_branch 
(Circular pelas branch's) ( O Head mostra o local que estamos no momento atual).
10- nano arquivo.ex 
(Abre o editor ctrl+x para sair e ctrl+o para salvar)
11- Após isso dar um git add arquivo.ex e o commit novamente.
12- git log --all 
(Mostra todos os commits por branch)
13- Para dar um merge mudamos para a branch master
git checkout master
git merge nome_Branch
Vai unir , se der algum conflito vai mostrar a linha que houve o conflito.
14-Cria-se o repositório no github e Damos os comandos para um repositório já existente:
Exemplo da aula:
git remote add origin https://github.com/IgorTorquattto/Aula_laborat-rio.git
git branch -M main
git push -u origin main
Dá erro de que não se pode mais upar os códigos só pelo usuário e senha desde 13 de agosto de 2021.
Dá up pelo ssh. 
cat /home/ufca/.ssh/id_rsa.pub
Cola a chave publica no ssh de settings
e dá o push pelo ssh do repositorio 


https://learngitbranching.js.org/?locale=pt_BR